Задание по созданию класса Stack:

Стек - абстрактный тип данных, представляющий собой 
список элементов, организованных по принципу LIFO 
(англ. last in — first out, «последним пришёл — первым вышел»). 
Чаще всего принцип работы стека сравнивают со стопкой тарелок: 
чтобы взять вторую сверху, нужно снять верхнюю. 
Или с магазином в огнестрельном оружии(стрельба начнётся с патрона, заряженного последним).

Методы:
isEmpty - проверка стека на пустоту. Метод возвращает True или False.
push - добавляет новый элемент на вершину стека. Метод ничего не возвращает.
pop - удаляет верхний элемент стека. Стек изменяется. Метод возвращает верхний элемент стека
peek - возвращает верхний элемент стека, но не удаляет его. Стек не меняется.
size - возвращает количество элементов в стеке.

Используя стек решаем задачу на проверку сбалансированности скобок. 
Сбалансированность скобок означает, что каждый открывающий символ 
имеет соответствующий ему закрывающий, и пары скобок правильно вложены друг в друга.
Пример сбалансированных последовательностей скобок:
(((([{}]))))
[([])((([[[]]])))]{()}
{{[()]}}
Несбалансированные последовательности:
}{}
{{[(])]}}
[[{())}]
Программа ожидает на вход строку со скобками. 
На выход сообщение: "Сбалансированно", если строка корректная, 
и "Несбалансированно", если строка составлена неверно.


Мы устроились на новую работу. Бывший сотрудник начал разрабатывать 
модуль для работы с почтой, но не успел доделать его. 
Код рабочий. Нужно только провести рефакторинг кода.

Создать класс для работы с почтой;
Создать методы для отправки и получения писем;
Убрать "захардкоженный" код. Все значения должны определяться 
как аттрибуты класса, либо аргументы методов;
Переменные должны быть названы по стандарту PEP8;
Весь остальной код должен соответствовать стандарту PEP8;
Класс должен инициализироваться в конструкции.